Repository: tizenorg/profile.mobile.apps.native.email-app
Catalog: res/po/*.po
Languages: ko_kr

# IDS_EMAIL_POP_FAILED_TO_MOVE
source: Failed to move.
ko_kr: 이동시키지 못하였습니다.

# IDS_ST_OPT_DEFAULT_RINGTONE
source: Default ringtone
ko_kr: 기본 벨소리

# IDS_EMAIL_BODY_MAXIMUM_NUMBER_OF_EMAIL_ACCOUNTS_REACHED
source: Maximum number of Email accounts reached.
ko_kr: 최대 이메일 계정 수에 도달하였습니다.

# IDS_ST_OPT_EVERY_PD_HOURS_ABB2
source: Every %d hours
ko_kr: %d시간 간격

# IDS_ST_OPT_EVERY_1_HOUR
source: Every 1 hour
ko_kr: 1시간 간격

# IDS_TPLATFORM_ACBUTTON_DONE_ABB
source: DONE
ko_kr: 완료

# IDS_TPLATFORM_ACBUTTON_CANCEL_ABB
source: CANCEL
ko_kr: 취소

# IDS_TPLATFORM_ACBUTTON_DELETE_ABB
source: DELETE
ko_kr: 삭제

# IDS_EMAIL_BODY_NO_ITEMS_TO_DISPLAY
source: No items to display.
ko_kr: 표시할 항목이 없습니다.

# IDS_EMAIL_POP_WI_FI_CONNECTION_REQUIRED_CONNECT_TO_WI_FI_NETWORK_AND_TRY_AGAIN
source: Wi-Fi connection required. Connect to Wi-Fi network and try again
ko_kr: Wi-Fi 연결이 필요합니다. Wi-Fi 네트워크에 연결한 후 다시 시도하세요.

source: Mobile data is disabled. Connect to Wi-Fi network instead or enable mobile data and try again
ko_kr: [모바일 데이터]를 해제하였습니다. Wi-Fi 네트워크에 연결하거나 [모바일 데이터]를 실행한 후 다시 시도하세요.

# IDS_EMAIL_POP_DOWNLOAD_CANCELLED
source: Download canceled.
ko_kr: 다운로드를 취소하였습니다.

# IDS_EMAIL_BODY_TODAY
source: Today
ko_kr: 오늘

# IDS_BR_POP_ONLY_HTTP_OR_HTTPS_URLS_CAN_BE_DOWNLOADED
source: Only http or https URLs can be downloaded.
ko_kr: http 또는 https URL만 다운로드할 수 있습니다.

# IDS_BR_OPT_WEB_SEARCH
source: Web search
ko_kr: 웹 검색

source: The security policy prevents the use of POP and IMAP Email protocols.
ko_kr: 보안정책에 따라 POP 및 IMAP 이메일 프로토콜을 사용할 수 없습니다.

# IDS_ASEML_HEADER_UNABLE_TO_USE_FUNCTION_ABB
source: Unable to use function
ko_kr: 기능을 사용할 수 없음

# IDS_EMAIL_TPOP_SYNC_EMAIL_DISABLED_FOR_PS
source: Sync Email disabled for %s.
ko_kr: %s 계정의 [이메일 동기화]를 해제하였습니다.

# IDS_EMAIL_TPOP_SIGNATURE_SAVED
source: Signature saved.
ko_kr: 서명을 저장하였습니다.

# IDS_EMAIL_TPOP_SERVER_ERROR_OCCURRED_ABB
source: Server error occurred.
ko_kr: 서버 오류가 발생하였습니다.

# IDS_EMAIL_TPOP_SENDING_FAILED
source: Sending failed.
ko_kr: 보내지 못하였습니다.

# IDS_EMAIL_TPOP_SENDING_EMAIL_ING
source: Sending Email...
ko_kr: 이메일 보내는 중...

# IDS_EMAIL_TPOP_SENDING_EMAILS_ING
source: Sending Emails...
ko_kr: 이메일 보내는 중...

# IDS_EMAIL_TPOP_RESIZING_FILES_ING
source: Resizing files...
ko_kr: 파일 크기 조절 중...

# IDS_EMAIL_TPOP_RECIPIENT_ALREADY_EXISTS
source: Recipient already exists.
ko_kr: 이미 입력한 수신인입니다.

# IDS_EMAIL_TPOP_PD_EMAIL_ADDRESSES_REMOVED_FROM_PRIORITY_SENDERS
source: %d Email addresses removed from Priority senders.
ko_kr: 이메일 주소 %d개를 [중요발신인]에서 삭제하였습니다.

# IDS_EMAIL_TPOP_PD_EMAILS_MOVED_TO_SELECTED_FOLDER
source: %d Emails moved to selected folder.
ko_kr: 이메일 %d개를 선택한 폴더로 이동하였습니다.

# IDS_EMAIL_TPOP_PD_EMAILS_MARKED_AS_UNREAD
source: %d Emails marked as unread.
ko_kr: 이메일 %d개를 읽지 않음으로 표시하였습니다.

# IDS_EMAIL_TPOP_PD_EMAILS_MARKED_AS_READ
source: %d Emails marked as read.
ko_kr: 이메일 %d개를 읽음으로 표시하였습니다.

# IDS_EMAIL_TPOP_P1SD_EMAILS_MOVED_TO_P2SS
source: %1$d Emails moved to %2$s.
ko_kr: 이메일 %1$d개를 %2$s 폴더로 이동하였습니다.

# IDS_EMAIL_TPOP_NEW_EMAIL_RECEIVED_ABB
source: New Email received.
ko_kr: 새 이메일을 받았습니다.

source: Network not available. Email will be sent when connected to network.
ko_kr: 네트워크를 사용할 수 없습니다. 네트워크에 연결되면 이메일을 보냅니다.

source: Maximum number of registered devices reached for this account. Deregister some devices and try again.
ko_kr: 이 계정에 등록 가능한 최대 디바이스 수에 도달하였습니다. 일부 디바이스 등록을 해제한 후 다시 시도하세요.

# IDS_EMAIL_TPOP_MAXIMUM_NUMBER_OF_RECIPIENTS_HPD_REACHED
source: Maximum number of recipients (%d) reached.
ko_kr: 최대 받는 사람 수(%d)에 도달하였습니다.

# IDS_EMAIL_TPOP_MAXIMUM_NUMBER_OF_CHARACTERS_REACHED
source: Maximum number of characters reached.
ko_kr: 최대 글자 수에 도달하였습니다.

# IDS_EMAIL_TPOP_MAXIMUM_MESSAGE_SIZE_HPD_KB_REACHED
source: Maximum message size (%d KB) reached.
ko_kr: 최대 메시지 크기(%dKB)에 도달하였습니다.

# IDS_EMAIL_TPOP_MAXIMUM_MESSAGE_SIZE_EXCEEDED_ONLY_FIRST_PD_KB_WILL_BE_SHARED
source: Maximum message size exceeded. Only first %d KB will be shared.
ko_kr: 최대 메시지 크기를 초과하였습니다. 처음 %dKB만 공유합니다.

# IDS_EMAIL_TPOP_INVALID_EMAIL_ADDRESS_ENTERED
source: Invalid Email address entered.
ko_kr: 입력한 이메일 주소가 바르지 않습니다.

# IDS_EMAIL_TPOP_FOLDER_NAME_ALREADY_IN_USE_ABB
source: Folder name already in use.
ko_kr: 사용 중인 폴더 이름입니다.

# IDS_EMAIL_TPOP_FOLDER_DELETED_ABB
source: Folder deleted.
ko_kr: 폴더를 삭제하였습니다.

# IDS_EMAIL_TPOP_FOLDER_CREATED
source: Folder created.
ko_kr: 새 폴더를 추가하였습니다.

# IDS_EMAIL_TPOP_FILE_SAVED_TO_DOWNLOADS
source: File saved to Downloads.
ko_kr: 파일을 [다운로드]에 저장하였습니다.

# IDS_EMAIL_TPOP_FAILED_TO_SIGN_IN_TO_PS
source: Failed to sign in to %s.
ko_kr: %s에 로그인하지 못하였습니다.

# IDS_EMAIL_TPOP_FAILED_TO_SAVE_EMAIL
source: Failed to save Email.
ko_kr: 이메일을 저장하지 못하였습니다.

# IDS_EMAIL_TPOP_FAILED_TO_CONNECT_TO_NETWORK
source: Failed to connect to network.
ko_kr: 네트워크에 연결하지 못하였습니다.

# IDS_EMAIL_TPOP_ENTER_AT_LEAST_ONE_VALID_RECIPIENT
source: Enter at least one valid recipient.
ko_kr: 받는 사람을 한 명 이상 입력하세요.

# IDS_EMAIL_TPOP_EMAIL_SENT
source: Email sent.
ko_kr: 이메일을 보냈습니다.

# IDS_EMAIL_TPOP_EMAIL_SAVED_IN_DRAFTS
source: Email saved in Drafts.
ko_kr: 이메일을 임시 보관함에 저장하였습니다.

# IDS_EMAIL_TPOP_EMAIL_MARKED_AS_UNREAD
source: Email marked as unread.
ko_kr: 이메일을 읽지 않음으로 표시하였습니다.

# IDS_EMAIL_TPOP_EMAIL_ADDRESS_REMOVED_FROM_PRIORITY_SENDERS
source: Email address removed from Priority senders.
ko_kr: 이메일 주소를 [중요발신인]에서 삭제하였습니다.

# IDS_EMAIL_TPOP_EMAIL_ADDRESS_ALREADY_ADDED_TO_PRIORITY_SENDERS
source: Email address already added to priority senders.
ko_kr: [중요발신인]에 이미 추가된 이메일 주소입니다.

# IDS_EMAIL_TPOP_EMAIL_ADDRESS_ADDED_TO_PRIORITY_SENDERS
source: Email address added to Priority senders.
ko_kr: 이메일 주소를 [중요발신인]에 추가하였습니다.

# IDS_EMAIL_TPOP_DELETING_FOLDER_ING
source: Deleting folder...
ko_kr: 폴더 삭제 중...

# IDS_EMAIL_TPOP_CREATING_FOLDER_ING
source: Creating folder...
ko_kr: 새 폴더 추가 중...

# IDS_EMAIL_TPOP_1_EMAIL_MOVED_TO_SELECTED_FOLDER
source: 1 Email moved to selected folder.
ko_kr: 이메일 1개를 선택한 폴더로 이동하였습니다.

# IDS_EMAIL_TPOP_1_EMAIL_MOVED_TO_PS
source: 1 Email moved to %s.
ko_kr: 이메일 1개를 %s 폴더로 이동하였습니다.

# IDS_EMAIL_TPOP_1_EMAIL_MARKED_AS_UNREAD
source: 1 Email marked as unread.
ko_kr: 이메일 1개를 읽지 않음으로 표시하였습니다.

# IDS_EMAIL_TPOP_1_EMAIL_MARKED_AS_READ
source: 1 Email marked as read.
ko_kr: 이메일 1개를 읽음으로 표시하였습니다.

# IDS_EMAIL_TPOP_1_EMAIL_ADDRESS_REMOVED_FROM_PRIORITY_SENDERS
source: 1 Email address removed from Priority senders.
ko_kr: 이메일 주소 1개를 [중요발신인]에서 삭제하였습니다.

# IDS_EMAIL_TMBODY_SYNC_SETTINGS
source: Sync settings
ko_kr: 동기화 설정

# IDS_EMAIL_TMBODY_DEFAULT_SENDING_ACCOUNT
source: Default sending account
ko_kr: 기본 보내기 계정

# IDS_EMAIL_SBODY_SENT_FROM_MY_SAMSUNG_DEVICE
source: Sent from my Samsung device.
ko_kr: 내 삼성 디바이스에서 보냈습니다.

# IDS_EMAIL_SBODY_RECEIVE_STATUS_BAR_NOTIFICATIONS_WHEN_EMAILS_ARRIVE
source: Receive status bar notifications when Emails arrive.
ko_kr: 새 이메일이 도착하면 상태표시줄에 알림을 받습니다.

# IDS_EMAIL_SBODY_NO_SUBJECT_M_NOUN
source: No subject
ko_kr: 제목 없음

# IDS_EMAIL_SBODY_NO_RECIPIENTS_M_NOUN
source: No recipients
ko_kr: 수신인 없음

source: You must download the message before you can download the attachment.
ko_kr: 첨부파일을 다운로드하려면 메시지를 먼저 다운로드해야 합니다.

source: You have not yet created an Email account. Create an Email account and try again.
ko_kr: 아직 이메일 계정이 생성되지 않았습니다. 이메일 계정을 생성한 후 다시 시도하세요.

# IDS_EMAIL_POP_YOU_CAN_ONLY_LOG_IN_ONCE_EVERY_15_MINUTES
source: You can only log in once every 15 minutes.
ko_kr: 15분 간격으로 한 번만 로그인할 수 있습니다.

source: Your password contains spaces. Many servers do not support passwords with spaces
ko_kr: 비밀번호에 공백이 포함되어 있습니다. 대부분의 서버에서는 공백을 포함한 비밀번호를 지원하지 않습니다.

# IDS_EMAIL_POP_UNABLE_TO_MOVE_EMAILS_FROM_MULTIPLE_ACCOUNTS_AT_ONCE
source: Unable to move Emails from multiple accounts at once.
ko_kr: 여러 계정의 이메일을 한 번에 이동할 수 없습니다.

# IDS_EMAIL_POP_TO_COMPOSE_AN_EMAIL_CREATE_AN_EMAIL_ACCOUNT
source: To compose an Email, create an Email account.
ko_kr: 이메일을 작성하려면, 이메일 계정을 생성하세요.

# IDS_EMAIL_POP_THIS_FILE_TYPE_IS_NOT_SUPPORTED_BY_ANY_APPLICATION_ON_YOUR_DEVICE
source: This file type is not supported by any application on your device.
ko_kr: 디바이스의 모든 앱에서 지원되지 않는 파일 형식입니다.

# IDS_EMAIL_POP_THIS_EMAIL_WILL_BE_DELETED
source: This Email will be deleted.
ko_kr: 해당 이메일을 삭제합니다.

# IDS_EMAIL_POP_THIS_EMAIL_HAS_BEEN_DELETED_FROM_THE_SERVER
source: This Email has been deleted from the server.
ko_kr: 서버에서 삭제된 이메일입니다.

# IDS_EMAIL_POP_THE_VCARD_HAS_NOT_BEEN_CREATED_AN_UNKNOWN_ERROR_HAS_OCCURRED
source: The vCard has not been created. An unknown error has occurred.
ko_kr: 알 수 없는 오류가 발생하여 새 연락처 파일이 추가되지 않았습니다.

# IDS_EMAIL_POP_THE_SELECTED_DATA_COULD_NOT_BE_FOUND
source: The selected data could not be found.
ko_kr: 선택한 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: The maximum total size of attachments (%s MB) has been exceeded. Remove some files and try again.
ko_kr: 첨부 가능한 최대 파일 크기(%sMB)를 초과하였습니다. 일부 파일을 삭제한 후 다시 시도하세요.

# IDS_EMAIL_POP_THE_MAXIMUM_NUMBER_OF_ATTACHMENTS_HPD_HAS_BEEN_REACHED
source: The maximum number of attachments (%d) has been reached.
ko_kr: 최대 첨부파일 수(%d)에 도달하였습니다.

source: The maximum attachment size allowed by the current Exchange server policy has been exceeded.
ko_kr: Exchange 서버 정책에서 허용하는 최대 첨부파일 크기를 초과하였습니다.

source: The current Exchange server policy prevents attachments from being downloaded to mobile devices.
ko_kr: Exchange 서버 정책에 따라 모바일 디바이스에서 첨부파일을 다운로드할 수 없습니다.

source: There is not enough space in your device storage. Go to Settings > Power and storage > Storage, then delete some files and try again.
ko_kr: 디바이스에 저장공간이 부족합니다. [설정 > 전원 및 저장공간 > 저장공간]에서 일부 파일을 삭제한 후 다시 시도하세요.

# IDS_EMAIL_POP_THERE_IS_NOT_ENOUGH_SPACE_IN_YOUR_DEVICE_STORAGE
source: There is not enough space in your device storage.
ko_kr: 디바이스에 저장공간이 부족합니다.

# IDS_EMAIL_POP_SERVER_NOT_AVAILABLE
source: Server unavailable.
ko_kr: 서버를 사용할 수 없습니다.

# IDS_EMAIL_POP_SERVER_INFORMATION_QUERY_FAILED_ENTER_SERVER_INFORMATION_MANUALLY
source: Server information query failed. Enter server information manually
ko_kr: 서버정보를 쿼리하지 못하였습니다. 서버정보를 직접 입력하세요.

# IDS_EMAIL_POP_SECURITY_POLICY_RESTRICTS_USE_OF_THIS_ACCOUNT
source: Security policy restricts use of this account.
ko_kr: 보안정책에 따라 이 계정은 사용할 수 없습니다.

# IDS_EMAIL_POP_SAVING_EMAIL_ING
source: Saving Email...
ko_kr: 이메일 저장 중...

# IDS_EMAIL_POP_SAVE_YOUR_CHANGES_OR_DISCARD_THEM_Q
source: Save your changes or discard them?
ko_kr: 변경사항을 저장할까요?

# IDS_EMAIL_POP_REMOVING_ACCOUNT_ING
source: Removing account...
ko_kr: 계정 삭제 중...

# IDS_EMAIL_POP_PLEASE_FILL_ALL_THE_MANDATORY_FIELDS
source: Please fill all the mandatory fields.
ko_kr: 필수 항목을 모두 입력하세요.

source: Only part of the message has been downloaded. If you continue, the rest of the message may be lost.
ko_kr: 메시지의 일부만 다운로드된 상태입니다. 계속하면, 나머지 메시지가 누락될 수 있습니다.

# IDS_EMAIL_POP_NO_RESPONSE_HAS_BEEN_RECEIVED_FROM_THE_SERVER_TRY_AGAIN_LATER
source: No response has been received from the server. Try again later.
ko_kr: 서버에서 응답이 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.

# IDS_EMAIL_POP_NETWORK_BUSY
source: Network busy.
ko_kr: 네트워크 연결 상태가 원활하지 않습니다.

# IDS_EMAIL_POP_INVALID_OR_INACCESSIBLE_CERTIFICATE
source: Invalid or inaccessible certificate.
ko_kr: 인증서가 바르지 않거나 읽을 수 없습니다.

# IDS_EMAIL_POP_INITIALISING_APPLICATION_ING
source: Initializing application...
ko_kr: 애플리케이션 초기화 중...

# IDS_EMAIL_POP_HOST_NOT_FOUND
source: Host not found.
ko_kr: 호스트를 찾을 수 없습니다.

# IDS_EMAIL_POP_FLIGHT_MODE_ENABLED_OR_NETWORK_NOT_AVAILABLE
source: Flight mode enabled or network not available.
ko_kr: 비행기 탑승 모드를 실행 중이거나 사용 가능한 네트워크가 없습니다.

# IDS_EMAIL_POP_FAILED_TO_START_EMAIL_APPLICATION
source: Failed to start Email application.
ko_kr: 이메일 앱을 실행하지 못하였습니다.

source: Failed to download attachment. Check your network connection and try again.
ko_kr: 첨부파일을 다운로드하지 못하였습니다. 네트워크 연결을 확인한 후 다시 시도하세요.

# IDS_EMAIL_POP_EMAIL_DELETED_FROM_SERVER
source: Email deleted from server.
ko_kr: 이메일을 서버에서 삭제하였습니다.

source: Deleting this account also deletes all account messages, contacts, and other data from the device. Tap Delete to continue.
ko_kr: 계정을 영구 삭제하면 계정의 모든 메시지, 연락처, 기타 데이터도 디바이스에서 삭제됩니다. 계속하려면 삭제 버튼을 누르세요.

# IDS_EMAIL_POP_CREATING_VCARD_ING
source: Creating vCard...
ko_kr: 새 연락처 파일 추가 중...

# IDS_EMAIL_POP_A_FILE_WITH_THIS_NAME_HAS_ALREADY_BEEN_ATTACHED
source: A file with this name has already been attached.
ko_kr: 동일한 이름의 파일을 이미 첨부하였습니다.

source: All attachments in this Email will be downloaded before it is forwarded.
ko_kr: 이메일을 전달하기 전에 모든 첨부파일을 다운로드합니다.

# IDS_EMAIL_OPT_VIEW_CONTACT_DETAILS_ABB
source: View contact details
ko_kr: 연락처 상세 보기

# IDS_EMAIL_OPT_UPDATE_CONTACT
source: Update contact
ko_kr: 연락처 업데이트

# IDS_EMAIL_OPT_SEND_TO_MYSELF_ABB
source: Send to myself
ko_kr: 나에게 보내기

# IDS_EMAIL_OPT_SEND
source: Send
ko_kr: 보내기

# IDS_EMAIL_OPT_SAVE_IN_DRAFTS_ABB
source: Save in Drafts
ko_kr: 임시 보관함에 저장

# IDS_EMAIL_OPT_REPLY_ALL
source: Reply all
ko_kr: 전체 답장

# IDS_EMAIL_OPT_REPLY
source: Reply
ko_kr: 답장

# IDS_EMAIL_OPT_REMOVE_FROM_SPAM_ABB
source: Remove from Spam
ko_kr: 스팸에서 삭제

# IDS_EMAIL_OPT_REMOVE_FROM_PRIORITY_SENDERS
source: Remove from Priority senders
ko_kr: 중요발신인에서 삭제

# IDS_EMAIL_OPT_MOVE_TO_MAIN_RECIPIENT_HTO_ABB
source: Move to main recipient (To)
ko_kr: 메인 수신인으로 이동

# IDS_EMAIL_OPT_MOVE_TO_CC
source: Move to Cc
ko_kr: 참조로 이동

# IDS_EMAIL_OPT_MOVE_TO_BCC_ABB
source: Move to Bcc
ko_kr: 숨은참조로 이동

# IDS_EMAIL_OPT_MOVE
source: Move
ko_kr: 이동

# IDS_EMAIL_OPT_MEDIUM_M_IMAGE_SIZE
source: Medium
ko_kr: 중간

# IDS_EMAIL_OPT_MARK_AS_UNREAD_ABB
source: Mark as unread
ko_kr: 읽지 않음으로 표시

# IDS_EMAIL_OPT_MARK_AS_READ_ABB
source: Mark as read
ko_kr: 읽음으로 표시

# IDS_EMAIL_OPT_LOW_M_IMAGE_SIZE
source: Low
ko_kr: 낮음

# IDS_EMAIL_OPT_EDIT
source: Edit
ko_kr: 편집

# IDS_EMAIL_OPT_DELETE_FOLDER_ABB
source: Delete folder
ko_kr: 폴더 삭제

# IDS_EMAIL_OPT_CUT
source: Cut
ko_kr: 잘라내기

# IDS_EMAIL_OPT_CREATE_FOLDER_ABB2
source: Create folder
ko_kr: 새 폴더 추가

# IDS_EMAIL_OPT_CREATE_CONTACT
source: Create contact
ko_kr: 새 연락처 추가

# IDS_EMAIL_OPT_COMPOSE_EMAIL_ABB
source: Compose Email
ko_kr: 이메일 작성

# IDS_EMAIL_OPT_CLIPBOARD
source: Clipboard
ko_kr: 클립보드

# IDS_EMAIL_OPT_CANCEL_SENDING_ABB
source: Cancel sending
ko_kr: 보내기 취소

# IDS_EMAIL_OPT_ADD_TO_PRIORITY_SENDERS_ABB
source: Add to priority senders
ko_kr: 중요발신인에 추가

# IDS_EMAIL_OPT_ADD_TO_CONTACTS_ABB2
source: Add to Contacts
ko_kr: 연락처에 추가

# IDS_EMAIL_OPT_ADD_CC_BCC
source: Add Cc/Bcc
ko_kr: 참조/숨은참조 추가

# IDS_EMAIL_OPT_ADD_ATTACHMENT_ABB
source: Add attachment
ko_kr: 파일 첨부

# IDS_EMAIL_OPT_ADD
source: Add
ko_kr: 추가

# IDS_EMAIL_NPBODY_NO_RESULTS_FOUND
source: No results found
ko_kr: 검색 결과가 없습니다

# IDS_EMAIL_NPBODY_NO_PRIORITY_SENDERS
source: No priority senders
ko_kr: 중요발신인이 없습니다

# IDS_EMAIL_NPBODY_NO_EMAILS
source: No emails
ko_kr: 이메일이 없습니다

# IDS_EMAIL_MBODY_VIBRATION
source: Vibration
ko_kr: 진동

# IDS_EMAIL_MBODY_SIGNATURE
source: Signature
ko_kr: 서명

# IDS_EMAIL_MBODY_PRIORITY_SENDERS
source: Priority senders
ko_kr: 중요발신인

# IDS_EMAIL_MBODY_NO_EMAIL_ADDRESS_OR_NAME
source: No Email address or name
ko_kr: 이메일 주소 또는 이름 없음

# IDS_EMAIL_MBODY_NOTIFICATION_SOUND
source: Notification sound
ko_kr: 알림 소리

# IDS_EMAIL_MBODY_NEW_EMAILS_ABB
source: New Emails
ko_kr: 새 이메일

# IDS_EMAIL_MBODY_EDIT_SIGNATURE
source: Edit signature
ko_kr: 서명 편집

# IDS_EMAIL_MBODY_DISPLAY_SIGNATURE
source: Display signature
ko_kr: 서명 보기

# IDS_EMAIL_MBODY_DISPLAY_IMAGES
source: Display images
ko_kr: 이미지 보기

# IDS_EMAIL_HEADER_UNABLE_TO_SEND_EMAIL_ABB
source: Unable to send Email
ko_kr: 이메일을 보낼 수 없음

# IDS_EMAIL_HEADER_UNABLE_TO_PERFORM_ACTION_ABB
source: Unable to perform action
ko_kr: 작업을 수행할 수 없음

# IDS_EMAIL_HEADER_UNABLE_TO_OPEN_FILE_ABB
source: Unable to open file
ko_kr: 파일을 열 수 없음

# IDS_EMAIL_HEADER_UNABLE_TO_MOVE_EMAILS_ABB
source: Unable to move Emails
ko_kr: 이메일을 이동할 수 없음

# IDS_EMAIL_HEADER_UNABLE_TO_DOWNLOAD_ATTACHMENT_ABB
source: Unable to download attachment
ko_kr: 첨부파일을 다운로드할 수 없음

# IDS_EMAIL_HEADER_UNABLE_TO_COMPOSE_EMAIL_ABB
source: Unable to compose Email
ko_kr: 이메일을 작성할 수 없음

# IDS_EMAIL_HEADER_UNABLE_TO_ADD_ATTACHMENT_ABB
source: Unable to add attachment
ko_kr: 첨부파일을 추가할 수 없음

# IDS_EMAIL_HEADER_STOP_COMPOSING_EMAIL_HEADER_ABB
source: Stop composing Email
ko_kr: 이메일 작성 중지

# IDS_EMAIL_HEADER_STARRED_EMAILS_ABB
source: Starred Emails
ko_kr: 별표 표시한 이메일

# IDS_EMAIL_HEADER_SPAMBOX
source: Spambox
ko_kr: 스팸함

# IDS_EMAIL_HEADER_SHOW_ALL_FOLDERS_ABB
source: Show all folders
ko_kr: 모든 폴더 표시

# IDS_EMAIL_HEADER_SENT_M_EMAIL
source: Sent
ko_kr: 보낸 메일함

# IDS_EMAIL_HEADER_SEND_TO_MYSELF_ABB
source: Send to myself
ko_kr: 나에게 보내기

# IDS_EMAIL_HEADER_SELECT_FOLDER_ABB2
source: Select folder
ko_kr: 폴더 선택

# IDS_EMAIL_HEADER_SELECT_ALL_ABB
source: Select all
ko_kr: 모두 선택

# IDS_EMAIL_HEADER_SELECT_ACTION_ABB
source: Select action
ko_kr: 회신 옵션 선택

# IDS_EMAIL_HEADER_RE_C_M_READ_REPORT
source: Re:
ko_kr: 회신:

# IDS_EMAIL_HEADER_REMOVE_ACCOUNT_ABB
source: Remove account
ko_kr: 계정 삭제

# IDS_EMAIL_HEADER_RECYCLE_BIN_ABB
source: Recycle bin
ko_kr: 휴지통

# IDS_EMAIL_HEADER_PRIORITY_SENDERS_ABB
source: Priority senders
ko_kr: 중요발신인

# IDS_EMAIL_HEADER_OUTBOX
source: Outbox
ko_kr: 발신대기함

# IDS_EMAIL_HEADER_OPEN_EMAIL
source: Open Email
ko_kr: 이메일 열기

# IDS_EMAIL_HEADER_MAILBOX_ABB
source: Mailbox
ko_kr: 메일함

# IDS_EMAIL_HEADER_INBOX
source: Inbox
ko_kr: 수신함

# IDS_EMAIL_HEADER_IMAGE_QUALITY_ABB
source: Image quality
ko_kr: 화질

# IDS_EMAIL_HEADER_HDEFAULT_LC_ABB
source: (default)
ko_kr: (기본)

# IDS_EMAIL_HEADER_FOLDERS_FOR_THIS_ACCOUNT_ABB2
source: Folders for this account
ko_kr: 이 계정의 폴더

# IDS_EMAIL_HEADER_FAILED_TO_SAVE_ATTACHMENT_ABB
source: Failed to save attachment
ko_kr: 첨부파일 저장 안 됨

# IDS_EMAIL_HEADER_FAILED_TO_DELETE_ACCOUNT_ABB
source: Failed to delete account
ko_kr: 계정 영구 삭제 안 됨

# IDS_EMAIL_HEADER_FAILED_TO_CONNECT_TO_SERVER_ABB
source: Failed to connect to server
ko_kr: 서버 연결 안 됨

# IDS_EMAIL_HEADER_ENTER_NEW_PASSWORD_ABB
source: Enter new password
ko_kr: 새 비밀번호 입력

# IDS_EMAIL_HEADER_DRAFTS
source: Drafts
ko_kr: 임시 보관함

# IDS_EMAIL_HEADER_DOWNLOAD_ENTIRE_EMAIL_ABB
source: Download entire Email
ko_kr: 전체 이메일 다운로드

# IDS_EMAIL_HEADER_DOWNLOAD_ATTACHMENT_HEADER
source: Download attachment
ko_kr: 첨부파일 다운로드

# IDS_EMAIL_HEADER_DOWNLOAD_ATTACHMENTS_ABB
source: Download attachments
ko_kr: 첨부파일 다운로드

# IDS_EMAIL_HEADER_CREATE_VCARD_ABB
source: Create vCard
ko_kr: 새 연락처 파일 추가

# IDS_EMAIL_HEADER_COMPOSE_ABB
source: Compose
ko_kr: 작성

# IDS_EMAIL_HEADER_COMBINED_INBOX_ABB
source: Combined inbox
ko_kr: 모든 받은 메일함

# IDS_EMAIL_HEADER_COMBINED_ACCOUNTS_ABB
source: Combined accounts
ko_kr: 통합 계정

# IDS_EMAIL_HEADER_ATTACHMENTS_ABB
source: Attachments
ko_kr: 첨부파일

# IDS_EMAIL_BUTTON_VIDEOS_ABB
source: Videos
ko_kr: 동영상

# IDS_EMAIL_BUTTON_TAKE_PICTURE_ABB
source: Take picture
ko_kr: 사진 촬영

# IDS_EMAIL_BUTTON_SEND_ALL
source: Send all
ko_kr: 모두 보내기

# IDS_EMAIL_BUTTON_SAVE_ABB
source: Save
ko_kr: 저장

# IDS_EMAIL_BUTTON_RECORD_VIDEO_ABB
source: Record video
ko_kr: 동영상 촬영

# IDS_EMAIL_BUTTON_MEMO
source: Memo
ko_kr: 메모

# IDS_EMAIL_BUTTON_IMAGES_ABB
source: Images
ko_kr: 이미지

# IDS_EMAIL_BUTTON_DOWNLOAD_FULL_EMAIL_ABB
source: Download full Email
ko_kr: 전체 이메일 다운로드

# IDS_EMAIL_BUTTON_DISCARD_ABB2
source: Discard
ko_kr: 저장 안 함

# IDS_EMAIL_BUTTON_DELETE_ABB4
source: Delete
ko_kr: 삭제

# IDS_EMAIL_BUTTON_CREATE_ABB2
source: Create
ko_kr: 추가

# IDS_EMAIL_BUTTON_CONTACTS_ABB2
source: Contacts
ko_kr: 연락처

# IDS_EMAIL_BUTTON2_RECORD_AUDIO_FILE_ABB
source: Record audio file
ko_kr: 오디오 녹음

# IDS_EMAIL_BUTTON2_CALENDAR
source: Calendar
ko_kr: 캘린더

# IDS_EMAIL_BODY_UNABLE_TO_OPEN_CONNECTION_TO_SERVER_SECURITY_ERROR_OCCURRED
source: Unable to open connection to server. Security error occurred.
ko_kr: 보안 오류가 발생하여 서버에 연결할 수 없습니다.

# IDS_EMAIL_BODY_TO_M_RECIPIENT
source: To
ko_kr: 받는 사람

# IDS_EMAIL_BODY_THIS_FOLDER_AND_ALL_ITS_CONTENT_WILL_BE_DELETED
source: This folder and all its content will be deleted.
ko_kr: 폴더 및 포함된 파일을 삭제합니다.

# IDS_EMAIL_BODY_SERVER_DOES_NOT_SUPPORT_TLS
source: Server does not support TLS.
ko_kr: 서버에서 TLS를 지원하지 않습니다.

# IDS_EMAIL_BODY_SENT_C_M_DATE
source: Sent:
ko_kr: 발신:

# IDS_EMAIL_BODY_PD_FILES_ABB
source: %d files
ko_kr: 파일 %d개

# IDS_EMAIL_BODY_ORIGINAL_MESSAGE
source: Original message
ko_kr: 원본 메시지

# IDS_EMAIL_BODY_NO_MORE_EMAILS_M_STATUS
source: No more Emails
ko_kr: 더 이상 이메일 없음

# IDS_EMAIL_BODY_MY_FILES_M_APPLICATION
source: My Files
ko_kr: 내 파일

# IDS_EMAIL_BODY_MAPS_ABB
source: Maps
ko_kr: 지도

# IDS_EMAIL_BODY_LOADING_MORE_ING_ABB
source: Loading more...
ko_kr: 더 불러오는 중...

# IDS_EMAIL_BODY_INCLUDE_ORIGINAL_MESSAGE
source: Include original message
ko_kr: 원본 메시지 포함

# IDS_EMAIL_BODY_FWD_C
source: Fwd:
ko_kr: 전달:

# IDS_EMAIL_BODY_FROM_MSENDER
source: From
ko_kr: 보낸 사람

# IDS_EMAIL_BODY_FLICK_UPWARDS_TO_LOAD_MORE_M_NOUN_ABB
source: Flick upwards to load more
ko_kr: 위로 밀어 더 불러오기

# IDS_EMAIL_BODY_CC_BCC
source: Cc/Bcc
ko_kr: 참조/숨은참조

# IDS_EMAIL_BODY_CC
source: Cc
ko_kr: 참조

# IDS_EMAIL_BODY_BCC
source: Bcc
ko_kr: 숨은참조

# IDS_EMAIL_BODY_AUDIO_FILES_ABB
source: Audio files
ko_kr: 오디오 파일

# IDS_EMAIL_BODY_AFTER_YOU_SEND_EMAILS_THEY_WILL_BE_SHOWN_HERE
source: After you send Emails, they will be shown here.
ko_kr: 이메일을 보내면, 여기에 표시됩니다.

# IDS_EMAIL_BODY_AFTER_YOU_RECEIVE_EMAILS_THEY_WILL_BE_SHOWN_HERE
source: After you receive Emails, they will be shown here.
ko_kr: 이메일을 받으면, 여기에 표시됩니다.

# IDS_EMAIL_BODY_AFTER_YOU_MOVE_EMAILS_TO_THIS_FOLDER_THEY_WILL_BE_SHOWN_HERE
source: After you move Emails to this folder, they will be shown here.
ko_kr: 이메일을 이 폴더로 이동하면, 여기에 표시됩니다.

source: After you have tried to send emails but they failed to be sent, they will be shown here.
ko_kr: 전송을 시도하였으나 이메일을 보내지 못하면, 여기에 표시됩니다.

# IDS_EMAIL_BODY_AFTER_YOU_DELETE_EMAILS_THEY_WILL_BE_SHOWN_HERE
source: After you delete Emails, they will be shown here.
ko_kr: 이메일을 삭제하면, 여기에 표시됩니다.

# IDS_EMAIL_BODY_AFTER_YOU_ADD_PRIORITY_SENDERS_THEY_WILL_BE_SHOWN_HERE
source: After you add priority senders, they will be shown here.
ko_kr: 중요발신인을 추가하면, 여기에 표시됩니다.

source: After you add priority senders, Emails from them will be shown here.
ko_kr: 중요발신인을 추가하면, 중요발신인이 보낸 이메일이 여기에 표시됩니다.

source: After you add favourite emails by tapping the star icon, they will be shown here.
ko_kr: 별표 아이콘을 눌러 즐겨찾는 이메일을 추가하면, 여기에 표시됩니다.

# IDS_EMAIL_BODY_1_FILE_ABB
source: 1 file
ko_kr: 파일 1개

# IDS_EMAIL_ACBUTTON_MAILBOX_ABB
source: MAILBOX
ko_kr: 메일함

# IDS_MF_HEADER_UNABLE_TO_SAVE_DATA_ABB
source: Unable to save data
ko_kr: 데이터를 저장할 수 없음

# IDS_ST_TPOP_VALIDATING_ACCOUNT_ING_ABB
source: Validating account...
ko_kr: 계정 확인 중...

# IDS_ST_TMBODY_USERNAME
source: Username
ko_kr: 사용자 ID

# IDS_ST_TMBODY_SYNC_WHILE_ROAMING
source: Sync while roaming
ko_kr: 로밍 중 동기화

# IDS_ST_TMBODY_SYNC
source: Sync
ko_kr: 동기화

# IDS_ST_TMBODY_SERVER_ADDRESS
source: Server address
ko_kr: 서버 주소

# IDS_ST_TMBODY_SENDER_NAME
source: Sender name
ko_kr: 발신인 이름

# IDS_ST_TMBODY_PASSWORD
source: Password
ko_kr: 비밀번호

# IDS_ST_TMBODY_ACCOUNT_NAME
source: Account name
ko_kr: 계정 이름

# IDS_ST_SBODY_SHOW_PASSWORD_ABB
source: Show password
ko_kr: 비밀번호 표시

# IDS_ST_SBODY_SET_AS_DEFAULT_ACCOUNT_ABB
source: Set as default account
ko_kr: 기본 계정으로 설정

# IDS_ST_SBODY_PROCESSING_PLEASE_WAIT_ING_ABB
source: Processing. Please wait...
ko_kr: 진행 중입니다. 잠시 기다리세요...

# IDS_ST_SBODY_NOT_SYNCED_YET_M_STATUS
source: Not synced yet
ko_kr: 동기화 안 됨

# IDS_ST_POP_THIS_ACCOUNT_HAS_ALREADY_BEEN_ADDED
source: This account has already been added.
ko_kr: 이미 추가한 계정입니다.

# IDS_ST_POP_THE_MAXIMUM_NUMBER_OF_EMAIL_ACCOUNTS_HPD_HAS_BEEN_REACHED
source: The maximum number of Email accounts (%d) has been reached.
ko_kr: 최대 이메일 계정 수(%d)에 도달하였습니다.

# IDS_ST_POP_CHECK_THE_EMAIL_ADDRESS_AND_PASSWORD_YOU_HAVE_ENTERED
source: Check the Email address and password you have entered.
ko_kr: 입력한 이메일 주소 및 비밀번호를 확인하세요.

# IDS_ST_POP_ALL_DATA_RELATED_TO_THIS_ACCOUNT_WILL_BE_DELETED_FROM_THE_DEVICE
source: All data related to this account will be deleted from the device.
ko_kr: 이 계정과 관련된 모든 데이터를 디바이스에서 삭제합니다.

# IDS_ST_OPT_REMOVE
source: Remove
ko_kr: 삭제

# IDS_ST_OPT_PUSH
source: Push
ko_kr: 푸시

# IDS_ST_OPT_NO_LIMIT
source: No limit
ko_kr: 제한이 없습니다
